1. 泰勒斯
    
    1. 最初的形而上学家
        
    2. 米利都
        
    3. 前624-前546
        
    4. 他的哲学用一句话概括就是：水是最终的实在。
        
    5. 意义：重要的是泰勒斯看出了世界好像是什么与它实际是什么之间的区别，这个世界似乎是由各种各样不同的质料所构成的。一旦我们做出了这种基本区分，一个完整的新世界，一个位于现象背后（或之上、之下）的“真实的世界”就展现在我们面前。
        
2. 在泰勒斯之后，有几个前苏格拉底哲学家向水是世界的基本实在的观点发难，分别提出了各自的理论。
    
    1. **阿那克西曼德**
        
        1. 米利都
            
        2. 前610-前54
            
        3. 是泰勒斯的学生
            
        4. 认为万物都是由某种我们永远无法经验到的基本“原料”（他的词是aperion或“无定”）构成的，我们只能知道这种原料的显现。
            
    2. **阿那克西美尼**
        
        1. 米利都
            
        2. 前585-前528
            
        3. 阿那克西曼德的学生
            
        4. 认为万物都是由气组成的，水是凝结的气，土则是水进一步凝结的结果。
            
    3. **赫拉克利特**
        
        1. 爱菲索
            
        2. 前536-前470
            
        3. 主张万物更像是火而非其他元素，因为万物流变，无物常住。
            
        4. 意义：真实的东西是永恒不变的，这个原则构成了大多数前苏格拉底哲学家以及每一位现代科学家和宗教信仰者提出自己宇宙观的框架。然而，**赫拉克利特**的主张却对这个基本原则提出了挑战。
            
        5. 他也相信在一切变化背后，存在着一条永恒的原则——**逻各斯（logos**[）](#footnote49)，这个东西是不会改变的。因此，他还是相信实在是永恒不变的。
            
    4. **德谟克利特**
        
        1. 阿布德拉
            
        2. 前460-前371
            
        3. 他主张世界是由一些微小的、不可毁灭的基本成分构成的，他把这些基本成分称为**原子**。这些原子通过不同的方式相结合，就构成了世界上各种不同的元素和一切复杂的物体。这些物体或许可以改变，可以被创造或毁灭，但原子本身却是永恒不变的。
            
        4. 我们也可以把赫拉克利特的思想理解为一种现代的说法，即最终实在的本质不是物质，而是能量。
            
3. 有一些前苏格拉底哲学家认为，最终的实在并不是物理的东西。
    
    1. **毕达哥拉斯**
        
        1. 萨莫斯
            
        2. 前571—前497
            
        3. 相信灵魂不朽和复活
            
        4. 他认为实在的最终成分是数
            
        5. 注重数学与音乐之间的联系
            
    2. **巴门尼德** ^2e670f
        
        1. 爱利亚
            
        2. 前539-前492
            
        3. 按照从古至今占统治地位的说法，实在就是隐藏在一切变化背后的、自身并不发生改变的东西。
            
        4. 他甚至认为，既然我们的日常世界充满了变化，万物生灭不已，所以它绝不可能是真实的。
            
        5. 其他的前苏格拉底哲学家只是说，我们世界中的事物不那么真实，它们依赖于实在；而巴门尼德则说，我们的世界是完全不真实的。
            
4. 在亚里士多德看来，构成最终实在的东西——他给它们起了一个很重要的名字：**实体**